Repository: fengwang001/plant-version-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 我的

source: My Creations
ja: マイ作品
ko: 내 작품
zh: 我的作品

source: Premium Creator
ja: プレミアムクリエイター
ko: 프리미엄 크리에이터
zh: 高级创作者

# premiumDesc
source: Enjoy unlimited AI features
ja: 無制限のAI機能を利用
ko: 무제한 AI 기능 이용
zh: 解锁无限 AI 功能

source: Go Premium
ja: プレミアムへ
ko: 프리미엄 가입
zh: 开通高级

source: My Stats
ja: マイ統計
ko: 나의 통계
zh: 我的数据

source: Creations
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品

source: AI Videos
ja: AI動画
ko: AI 비디오
zh: AI 视频

source: Views
ja: 閲覧
ko: 조회수
zh: 浏览

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# logoutConfirmTitle
source: Confirm Logout
ja: ログアウト確認
ko: 로그아웃 확인
zh: 确认退出

# logoutConfirmDesc
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出当前账号吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# appSubtitle
source: Discover the world of plants
ja: 植物の世界を発見する
ko: 식물의 세계를 발견하세요
zh: 探索植物世界

source: Scan Plant
ja: 植物をスキャン
ko: 식물 스캔
zh: 扫描植物

source: Recent Identifications
ja: 最近の識別
ko: 최근 식별
zh: 最近识别

source: Featured Plant
ja: おすすめの植物
ko: 추천 식물
zh: 推荐植物

source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情

source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh: 植物分类

source: Flowers
ja: 花
ko: 꽃
zh: 花卉

source: Trees
ja: 樹木
ko: 나무
zh: 树木

source: Succulents
ja: 多肉植物
ko: 다육식물
zh: 多肉植物

source: Herbs
ja: ハーブ
ko: 허브
zh: 草本植物

source: Tropical
ja: 熱帯植物
ko: 열대식물
zh: 热带植物

source: Rare Species
ja: 希少種
ko: 희귀종
zh: 珍稀物种

source: Ferns
ja: シダ植物
ko: 양치식물
zh: 蕨类植物

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 도서관
zh: 图鉴

source: AI Create
ja: AI作成
ko: AI 생성
zh: 发现

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 账户设置

source: Guest Login
ja: ゲストログイン
ko: 게스트 로그인
zh: 游客登录

# loginSuccess
source: Login Successful
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh: 网络错误

source: No recent identifications
ja: 最近の識別がありません
ko: 최근 식별 기록이 없습니다
zh: 暂无识别记录

# identifyPlantToStart
source: Identify a plant to get started
ja: 植物を識別して始める
ko: 식물을 식별하여 시작하세요
zh: 识别植物开始使用

source: Confidence
ja: 信頼度
ko: 신뢰도
zh: 置信度

# identificationSource
source: Source
ja: 識別ソース
ko: 식별 소스
zh: 识别来源

source: Plant Details
ja: 植物の詳細
ko: 식물 상세정보
zh: 植物详情

source: Scientific Name
ja: 学名
ko: 학명
zh: 学名

source: Common Name
ja: 一般名
ko: 일반명
zh: 俗名

source: Family
ja: 科
ko: 과
zh: 科

source: Genus
ja: 属
ko: 속
zh: 属

source: Species
ja: 種
ko: 종
zh: 种

# greeting_morning
source: Good Morning!
ja: おはようございます！
ko: 좋은 아침입니다!
zh: 早上好！

# home_subtitle
source: Which plant friend would you like to care for today?
ja: 今日はどの植物の友達をお世話したいですか？
ko: 오늘은 어떤 식물 친구를 돌보고 싶으신가요?
zh: 今天想要照顾哪个植物朋友呢？

source: Search plants...
ja: 植物を検索...
ko: 식물 검색...
zh: 搜索植物...

source: Recommended Plants
ja: おすすめの植物
ko: 추천 식물
zh: 推荐植物

source: My Plants
ja: 私の植物
ko: 내 식물
zh: 我的植物

# no_plants_message
source: No plants added yet Tap + to add your first plant friend
ja: まだ植物が追加されていません + をタップして最初の植物友達を追加してください
ko: 아직 추가된 식물이 없습니다 + 를 눌러 첫 번째 식물 친구를 추가하세요
zh: 还没有添加植物 点击 + 来添加你的第一个植物朋友

# plant_succulent_name
source: Succulent
ja: 多肉植物
ko: 다육식물
zh: 多肉植物

# plant_succulent_description
source: Easy care, perfect for beginners
ja: お手入れ簡単、初心者に最適
ko: 관리가 쉬워 초보자에게 적합
zh: 易于养护，适合新手

# plant_pothos_name
source: Pothos
ja: ポトス
ko: 스킨답서스
zh: 绿萝

# plant_pothos_description
source: Air purifying, fast growing
ja: 空気清浄、成長が早い
ko: 공기정화, 빠른 성장
zh: 净化空气，生长快速

# plant_cactus_name
source: Cactus
ja: サボテン
ko: 선인장
zh: 仙人掌

# plant_cactus_description
source: Drought tolerant, unique shape
ja: 乾燥に強く、独特な形
ko: 가뭄에 강하고 독특한 모양
zh: 耐旱性强，形态独特

# plant_mint_name
source: Mint
ja: ミント
ko: 민트
zh: 薄荷

# plant_mint_description
source: Fresh fragrance, edible
ja: 爽やかな香り、食用可能
ko: 상쾌한 향기, 식용 가능
zh: 香气清新，可食用

# plant_snake_name
source: Snake Plant
ja: サンスベリア
ko: 스네이크 플랜트
zh: 虎皮兰

# plant_snake_description
source: Air purifying, extremely easy care
ja: 空気清浄、とても簡単なお手入れ
ko: 공기정화, 매우 쉬운 관리
zh: 净化空气，极易养护

# care_level_easy
source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 简单

# care_level_medium
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中等

# care_level_very_easy
source: Very Easy
ja: とても簡単
ko: 매우 쉬움
zh: 非常简单

# sunlight_indirect
source: Indirect light
ja: 間接光
ko: 간접광
zh: 间接阳光

# sunlight_scattered
source: Scattered light
ja: 散乱光
ko: 산란광
zh: 散射光

# sunlight_direct
source: Direct sunlight
ja: 直射日光
ko: 직사광선
zh: 直射阳光

# sunlight_partial
source: Partial sunlight
ja: 部分的な日光
ko: 부분 햇빛
zh: 部分阳光

# sunlight_low
source: Low light
ja: 低光量
ko: 저조도
zh: 低光照

# water_low
source: Less water
ja: 少量の水やり
ko: 적게 급수
zh: 少量浇水

# water_moist
source: Keep moist
ja: 湿潤を保つ
ko: 촉촉하게 유지
zh: 保持湿润

# water_very_low
source: Very little water
ja: 非常に少ない水やり
ko: 매우 적게 급수
zh: 很少浇水

# water_frequent
source: Water frequently
ja: 頻繁な水やり
ko: 자주 급수
zh: 经常浇水
